# MathWizApp

MathWizApp - это универсальная программа, предназначенная для вычисления математических, логических и других типов
выражений на основе ввода, предоставленного в формате JSON. Это приложение может обрабатывать переменные и выражения,
обрабатывая ввод для получения желаемого результата или сообщения об ошибке, если ввод недопустим.

## Использование

Чтобы запустить программу, используйте следующую команду:

```bash
math_wiz_app [опции] <json_строка>
```

### Опции

- `-h, --help`: Показать сообщение справки.
- `-j, --json <arg>`: JSON строка с переменными и выражением

## Формат ввода

Программа ожидает JSON строку в качестве ввода, которая содержит переменные и выражение для вычисления. Переменные
являются необязательными, но выражение обязательно.

### Пример ввода

```json
{
  "variables": [
    {
      "name": "a",
      "type": "string",
      "value": "qwerty"
    }
  ],
  "expression": "a + \"1234\""
}
```

### Пример вывода

Если ввод корректен и выражение успешно вычислено, вывод будет:

```json
{
  "result": "qwerty1234",
  "type": "string"
}
```

### Вывод ошибки

Если происходит ошибка при обработке ввода, вывод будет:

```json
{
  "result": "Информация об ошибке",
  "type": "error"
}
```

## Сборка и запуск приложения

1. Клонируйте репозиторий:

 ```sh
 git clone https://github.com/Sireth/MathWizApp.git
 cd MathWizApp
 ```

2. Соберите приложение (предполагается, что у вас установлен совместимый компилятор C++ и Cmake):

```sh
mkdir build && cd build
cmake ..
cmake --build .
```

3. Запустите приложение с необходимым JSON вводом:

```sh
./math_wiz_app -j '{"variables":[{"name":"a","type":"string","value":"qwerty"}],"expression":"a + \"1234\""}'
```

## Docker

Для удобства сборки приложения MathWizApp в Docker, мы предоставляем Dockerfile в папке docker. Вы можете
использовать этот Dockerfile для создания контейнера Docker с предустановленными зависимостями и средой для сборки.

Подробнее можно узнать в [этом README](./docker/README.md)

## Содействие

Приветствуются вклады! Пожалуйста, сделайте форк репозитория и отправьте запрос на объединение для любых улучшений или
исправлений ошибок.

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения подробной информации.

## Контакт

По любым вопросам или отзывам, пожалуйста, свяжитесь со [мной](mailto:mltya.usov04@gmail.com) или откройте issue в
репозитории.