# Инструкция по использованию Docker Compose для Math Wiz

Файл `docker-compose.yml` предназначен для удобной сборки проекта Math Wiz App с использованием Docker Compose. Ниже приведены инструкции по запуску и настройке контейнеров.

## 1. Настройка окружения

Прежде чем запускать контейнеры, убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose. Если их нет, следуйте инструкциям по установке на [официальном сайте Docker](https://docs.docker.com/get-docker/).

## 2. Запуск контейнеров

Чтобы запустить контейнеры, выполните следующие шаги:

```bash
docker-compose up -d
```

Эта команда запустит контейнеры Math Wiz App и Math Wiz App Builder в фоновом режиме.

## 3. Использование Math Wiz App

Контейнер Math Wiz App предназначен для простой сборки проекта Math Wiz App. Вы можете использовать его следующим образом:

```bash
docker-compose exec math_wiz_app bash
```

Это выполнит сборку проекта Math Wiz внутри контейнера.

## 4. Использование Math Wiz App Builder

Контейнер Math Wiz Builder предназначен для сборки проекта в определенную папку. При запуске Docker Compose вы можете определить путь к папке сборки с помощью переменной окружения `BUILD_DIR`. Если переменная не задана, будет использоваться путь по умолчанию `../build/`.

Пример запуска с пользовательским путем к папке сборки:

```bash
BUILD_DIR=/path/to/custom/build/dir docker-compose up -d
```

Это выполнит сборку проекта Math Wiz App в указанную пользователем папку.

---

Это руководство поможет вам начать использовать Docker Compose для сборки проекта Math Wiz App. Если у вас возникли вопросы или проблемы, не стесняйтесь обращаться к документации Docker или спрашивать у команды разработчиков.